‫הנה.
‫תודה!
‫שונא מלמולים...
‫גברים באמת יצורים מוזרים.
‫כן, נראה לי.
‫תודה שהורדת את זה!
‫נו, ביי!
‫לא אהיה רגוע עד שאמצא את החברים שלי!
‫אתה דיי פזיז...
‫כל עוד האחרים בחיים כמוני, זה כל מה שחשוב.
‫כל עוד הם בחיים...
‫אני יכול להמשיך להילחם שוב ושוב!
‫אני אתעלה על כל החבר'ה האלו!
‫טוב! אני אלך על הידיים
‫כל הדרך לארכיפלג סבאודי!
‫ככה אתחזק!
‫תוכלי לתת לי ספינה?
‫אתה באמת פזיז...
‫אין לכן ספינות?!
‫זו הרצועה השקטה?!
‫קיסרית הפיראטים
‫בואה הנקוק
‫נכון.
‫אי הבתולות הזה מוקף בקן ענק
‫של מלכי ים, הידוע כרצועה השקטה.
‫לכן מלחים אף פעם לא מעזים להתקרב.
‫לפעמים ניצולים נסחפים לכאן בנס,
‫אבל בדרך כלל רק כגופות.
‫אבל אמרת שיש כאן חבורת פיראטיות!
‫ספינת הפיראטים של נסיכת הנחשים, יודה,
‫נמשכת בידי נחשי ים ארסיים ומרושעים.
‫מלכי ים לא יכולים לתקוף אותה.
‫זו הספינה היחידה באמזון לילי!
‫אז מה אני עושה עכשיו?
‫אין רוח...
‫אבנה רפסודה ואחתור כל הדרך לשם?
‫זה מגוחך...
‫טוב! אני אבנה רפסודה ואחתור כל הדרך!
‫זה מה שרק עכשיו עלה לך בראש!
‫זה מוכן!
‫זה נורא! זה כבר עומד להישבר!
‫לא הייתה לי שום חובה להציל אותך!
‫כל הגברים לא יודעים לשחות,
‫אפילו אם הם פיראטים?
‫זה היה קרוב!
‫לעזאזל!
‫אם רק פרנקי היה כאן!
‫אין לי מושג מה לעשות!
‫אני זו שלא יודעת מה לעשות!
‫לפחות יכולת לברוח למקום רחוק...
‫אם נמשיך ככה, רק אתקשר אליך!
‫בנאדם! תפסיקי!
‫מה את עושה?!
‫אה כן! החיצים האלו!
‫הם היו מספיק חזקים להרוס קירות אבן
‫כשרדפו אחריי קודם!
‫הם לא נראים כמו חיצים מיוחדים...
‫על מה אתה מדבר?
‫לחיצים יש "האקי"!
‫ברור שהם חזקים!
‫האקי?
‫מה זה?!
‫הנה היא!
‫מרגריט בסדר!
‫כולן!
‫האיש איתה! תהרגו אותו!
‫אוי לא!
‫עצרו!
‫תפסיקו!
‫מרגריט! את בסדר?!
‫חייבות למהר ולחסל את האיש!
‫נסיכת הנחשים חזרה!
‫הרצועה השקטה
‫הימים סביב אי הנשים
‫יש לכם ממש אומץ לעגון
‫באמצע מים שורצים מפלצות.
‫כן. למעשה, תקפו אותנו רק לפני רגע!
‫אבן פריזמת הים בספינת המלחמה הזאת
‫עשויה להסתיר את הנוכחות שלנו,
‫אבל להישאר עוגנים כאן כל כך הרבה זמן
‫בטח ימשוך את העין.
‫זה לא פשוט, אבל ההסכם בין הקוג'ה לממשלה
‫אוסר עלינו להתקרב יותר
‫משלושה קילומטרים מהאי שלכן.
‫לכן אנחנו נאלצים לחכות
‫באמצע מאורת המפלצות.
‫שמעתם?
‫אומרים שהקוג'ה הן רוחות
‫שהופכות אנשים לאבן!
‫נו באמת!
‫אתה הרגת את מלך הים הזה?
‫מלכי ים ממש לא נדירים בקו הגדול...
‫לא יאומן!
‫אפילו לתותחים אין השפעה?!
‫זה...
‫סגן האדמירל!
‫לתת לספינת מלחמה שלמה
‫להפוך לאוכל של מלך ים...
‫...זה יבזה את שם הצדק!
‫לא באתי לצוד מלכי ים.
‫אשמח לסיים את העניינים כאן
‫ולעזוב את המים האלו במהירות.
‫נראה שיש לך יכולת.
‫כבר נמאס לי לחכות!
‫סוף סוף חזרתן, פיראטיות הקוג'ה!
‫אני סגן אדמירל מומונגה ממפקדת הצי!
‫לוחמת הים וקיסרית הפיראטים בואה הנקוק!
‫הופיעי! באתי בשבילך!
‫סליחה, אבל נסיכת הנחשים לא יוצאת.
‫היא כבר שלחה הרבה תשובות!
‫טיפוסי גברים! יצורים כל כך גסים!
‫לא ראיתי גבר חי כבר הרבה זמן!
‫פיראטים וסוחרים תמיד בורחים בסירה
‫כשהם רואים את דגל הקוג'ה!
‫הפסיקו. זה צחוק גס.
‫קיבלנו את התשובות שלה...
‫"אציית לפקודת ההתכנסות מיד".
‫אבל אין שום סימן שהיא באה בכלל!
‫העיתון של הבוקר.
‫נקבעו מקום ותאריך להוצאה להורג הפומבית
‫של פורטגס D. אייס,
‫מפקד הדיוויזיה השנייה של פיראטי זקן לבן!
‫אין דרך חזרה עכשיו!
‫ממשלת העולם הוציאה פקודות חמורות
‫שמכריחה את שבעת לוחמי הים להתכנס!
‫אם תסרבי, ההסכם מבוטל!
‫התואר לוחמת הים שלך יישלל!
‫את שומעת, בואה הנקוק?!
‫מי שם חתלתול...
‫...בדרך שלי?!
‫א-אני מתנצלת עמוקות!
‫אני האחראית!
‫תהיי יותר זהירה.
‫כ-כן!
‫ת-תפסיקי עם זה!
‫אז יצאת, בואה הנקוק!
‫אל תורידו את השמירה, חבר'ה!
‫זו קיסרית הפיראטים?!
‫היא פשוט האישה הכי יפה בעולם!
‫קיסרית אמזון לילי
‫קפטנית פיראטיות הקוג'ה
‫לוחמת הים — "הקיסרית" בואה הנקוק
‫אז סוף סוף באת בשבילי...
‫איזה אנשים טרדנים.
‫הצעירה באחיות הגורגון
‫בואה מריגולד
‫התשובות האחרונות שלי היו שקרים.
‫השנייה באחיות הגורגון
‫בואה סנדרסוניה
‫אני לא אלך למלחמה!
‫אבל...
‫אני רוצה שתשאיר לי את התואר לוחמת הים.
‫וגם...
‫אני גם רוצה את כל המטען בספינה שלך.
‫מה השטויות האלו?!
‫את לא ילדה קטנה אנוכית!
‫את באמת חושבת שנקבל דרישות מופרכות כאלו?!
‫גררו את זה לכאן, מהר!
‫איזו אישה יפה!
‫אני אתן לה הכל!
‫למה אתם גוררים את המטען שלנו?!
‫התעשתו!
‫אוי לא! הקשבתי לה בלי לחשוב!
‫ההוצאה להורג הפומבית של פורטגס D. אייס
‫היא בדיוק בעוד שבוע מהיום!
‫חיי אייס אגרוף האש יסתיימו בכיכר
‫של מרינפורד, במפקדת הצי!
‫זאת אומרת שזקן לבן יעשה מהלך תוך שבוע.
‫מפקדת הצי, בראשות שלושה אדמירלים,
‫מוכנה להתמודד עם זקן לבן במלוא הכוח!
‫תאבדי את תואר לוחמת הים
‫או שתקבלי את פקודת ההתכנסות?!
‫החליטי עכשיו!
‫הזמן כמעט נגמר!
‫התואר לוחמת הים מוצא חן בעיני.
‫אני לא רוצה שייקחו אותו ממני.
‫אבל אני שונאת את ממשלת העולם.
‫אני לא רוצה לציית לפקודות שלה.
‫מה דעתך על זה?
‫אנשי הצי שבאו לקחת אותי...
‫עברו תאונה מסתורית בים
‫וחוסלו כשכולם נהפכו לאבן?
‫היא מתכננת משהו!
‫אל תורידו את השמירה!
‫שמעתי על זה פעם!
‫ספינה הותקפה על ידי
‫ספינת הפיראטים של הקוג'ה...
‫וכשגילו אותה אחר כך,
‫מצאו עליה רק פסלים מוזרים!
‫פ-פסלים מוזרים?!
‫כבר אמרתי לך!
‫האנוכיות הילדותית שלך לא תעבור!
‫לאחות הגדולה יש אופי נוראי.
‫אבל היא מקבלת כל מה שהיא רוצה.
‫כן.
‫יש לזה סיבה.
‫אתה יודע למה?
‫כי לא משנה מה אני עושה...
‫אפילו אם אבעט בחתלתול...
‫אפילו אם אתלוש לכם את האוזניים...
‫או אפילו אם אהרוג מישהו,
‫כולם בעולם יסלחו לי.
‫הסיבה לזה היא...
‫כן...
‫כי אני יפה!
‫כי אני יפה...!
‫כי... אני יפה...!
‫נסיכת הנחשים!
‫ניתן לך לעשות הכל!
‫הרי את יפה!
‫תפסיקו כולכם!
‫כי נשביתם בקסם שלי, המחשבות האסורות שלכם...
‫...יהפכו את הגוף שלכם למוצק!
‫לאב מלו!
‫הנקו--!
‫לא ציפיתי לפחות מזה מסגן אדמירל של הצי...
‫אני מבינה.
‫השתמשת בכאב כדי לחסום את המחשבות הרעות.
‫יש לך הרבה ניסיון, אין ספק.
‫אבל...
‫אי אפשר להגיד את אותו דבר על האנשים שלך.
‫טיפשים...!
‫נראה שאתה היחיד שנשאר עכשיו.
‫אחד ואפס זה לא אותו דבר!
‫עכשיו נחזור לאמזון לילי השלווה!
‫כן, נסיכת הנחשים!
‫בואה הנקוק!
‫אחכה כאן כמה שאוכל!
‫לא אחזור בידיים ריקות!
‫אם לא תופיעי שוב תוך יומיים...
‫ההסכם מבוטל!
‫תעשה מה שאתה רוצה.
‫פתחו את השער!
‫נסיכת הנחשים חזרה!
‫ברוכה השבה!
‫ברוכות השבות, פיראטיות הקוג'ה!
‫נסיכת הנחשים!
‫אדונתי ראן!
‫אדונתי דייזי!
‫היה לנו שלל גדול!
‫הן כל כך מגניבות!
‫גם אני אצטרף לפיראטיות יום אחד!
‫אלו אחיות הגורגון!
‫נסיכת הנחשים! נסיכת הנחשים!
‫ברוכה השבה.
‫כרכרת הקופים שלך מוכנה.
‫קרה משהו?
‫לא. כלום...
‫עפרת ברזל, אבק שריפה,
‫אלכוהול ויבול מהצפון...
‫איזה שלל אדיר!
‫בזזנו שתי ספינות סוחר וספינת פיראטים אחת.
‫גם אנשי הים המרכזי מול החוף
‫נתנו לנו את המטען שלהם.
‫פיראטיות הקוג'ה באמת מהעילית!
‫ראן. יש ספרים כלשהם?
‫סבתא ניון!
‫תני לי לחשוב.
‫אה! אנשי הים המרכזי כן נתנו לנו עיתון.
‫הנה לך!
‫אמזון לילי
‫טירת הקוג'ה
‫ברוכה השבה!
‫ברוכה השבה, נסיכת הנחשים.
‫תודה ששמרת על המקום.
‫אנישידה. מה זה?
‫הו!
‫זה פסל חימר שילדות מהכפר
‫עבדו קשה כדי להכין לך!
‫בטח עבדו קשה גם לצבוע אותו.
‫הדרך שבה נשאו אותו בזהירות לטירה
‫כדי שלא יישבר הייתה ממש עדינה ותמימה!
‫אה, אני מבינה.
‫אז הן עשו אותי...
‫...מבוץ וחימר...
‫נסיכת הנחשים!
‫אל תכניסי דברים מלוכלכים כאלו לטירה!
‫זרקי את זה מיד ונקי את הרצפה.
‫בכל אופן, אנישידה...
‫כ-כן?
‫לא ראיתי אף אחת מלוחמות ההגנה
‫מקבלת את פנינו כשהגענו...
‫אה, בעצם...
‫קוף דיי אלים הופיע בג'ונגל ו...
‫זו הייתה חיה כל כך פראית וגסה
‫שכולן נאלצו לרדוף אחריו...
‫קוף?
‫אל תדאגי. הן יחזרו בקרוב.
‫אני באמת מצטערת שהן לא היו שם לקבל את פנייך.
‫לא נורא.
‫את רוצה משהו לשתות?
‫סאקה לבן.
‫גם אני אקח.
‫סבתא ניון.
‫זה החדר שלי. למה את כאן?
‫ס-סבתא ניון!
‫איך נכנסת?!
‫אני יכולה להיכנס איך שאני רוצה.
‫זרקו אותה.
‫חכי, נסיכת הנחשים!
‫שכחת "בבקשה"...
‫"בבקשה".
‫סליחה. בבקשה חכי, נסיכת הנחשים.
‫ספינת אנשי הים המרכזי עוגנת מול החוף.
‫הם באו לכאן לקחת אותך, נכון?
‫הם ציוו עליך לצאת לשירות פעיל, נכון?
‫נכון. הזמנה למלחמה.
‫למה את לא הולכת?! את חייבת ללכת!
‫אם תלכי, ההסכם יישמר!
‫מישהי עם היכולות שלך...
‫...בטח לא תמות בטרם עת!
‫אבל...
‫אני מפחדת!
‫היא כמעט כמו גור!
‫רגע, זה לא הזמן לזה!
‫סבתא ניון...
‫הארץ הזאת מוגנת כרגע
‫בזכות התואר לוחמת הים שלך!
‫עד לא מזמן האי הזה היה מוגן מאויבים
‫בזכות רשת ההגנה הגדולה של הרצועה השקטה!
‫אבל עכשיו אנשי הים המרכזי משתמשים
‫בטכניקות בניית ספינות חדשות
‫כדי לבוא וללכת במים האלו כרצונם.
‫העובדה שאת לוחמת הים היא הסיבה היחידה
‫שהם לא דורכים על האי הזה
‫כדי לשים קץ לדרכי הפיראטיות של הקוג'ה.
‫באי גרות גם צעירות מאוד וגם זקנות מאוד.
‫אם תאבדי את התואר ונחזור להיות
‫אומת פיראטיות רגילה
‫רק טרגדיה מחכה לנו!
‫את בטוחה שאת לא סתם מפחדת?
‫החיים שלי יכולים להסתיים בכל רגע.
‫תסתכלי היטב בכדור הבדולח הזה!
‫בואי נשפוך אור על העתיד שלך...
‫"לכי!"
‫מתועב!
‫זרקו אותה!
‫ברגע זה!
‫כ-כן! מיד!
‫חכי! נסיכת הנחשים!
‫תפסיקו! מה אתן עושות?!
‫הסתכלתי בשקט
‫רק כדי שתעשי הצגה עלובה.
‫מה את מנסה לעבוד עלי פה?
‫התקופה שלך נגמרה מזמן...
‫איבדת את מקומך כקיסרית אמזון לילי
‫לפני שלושה עשורים,
‫גלוריוסה!
‫אם האנוכיות שלי תביא לסוף הממלכה שלנו,
‫יסלחו לי על זה...
‫הסיבה לזה היא
‫כן...
‫...כי אני יפה!
‫הנה זה!
‫"פוזת ההתנשאות הקיצונית" של נסיכת הנחשים!
‫אולי היית קיסרית הממלכה הזאת פעם,
‫ובכל זאת נטשת את הממלכה ויצאת לים!
‫בוגדת הקוג'ה!
‫בגלל זה אני חיה בשקט
‫בקצה הכפר עכשיו!
‫אז תמשיכי לחיות שם בשקט.
‫אני לא אתן לך להתערב לי,
‫אני הקיסרית הנוכחית!
‫נסיכת הנחשים!
‫היי! עזבו אותי!
‫ובכל זאת, אני לא יכולה
‫שלא להעריץ את ההתלהבות שלך.
‫ניצחת.
‫את מסכימה למה שאמרתי, נסיכת הנחשים?
‫באמת משתלם לדבר על זה!
‫תודה!
‫אז את הולכת?!
‫שיקרתי. אל תתחספפי!
‫תסתלקי מעיני!
‫ארורה, נסיכת הנחשים!
‫נ-נסיכת הנחשים...
‫מה עשית?! היא אישה זקנה!
‫לא יודעת מה עבר עלי...
‫כן! כן! דברים כאלו
‫קורים לכולנו!
‫סבתא ניון!
‫גם אם אני זקנה, אני עדיין לוחמת קוג'ה.
‫עוד לא איבדתי את הכוח!
‫נסיכת הנחשים עומדת להתרחץ!
‫צאו משטח הטירה מיד!
‫קדימה! בואו נמהר!
‫ר-רק התחלתי לאכול!
‫מהרו החוצה!
‫הגיע זמן האמבטיה שלהן!
‫תתכוננו!
‫הנשים מהטירה מגיעות,
‫אז הולך להיות צפוף כאן!
‫מרחץ
‫למשך כמה השעות הקרובות
‫הכניסה לטירה אסורה בהחלט!
‫תגידי...
‫למה כולן עושות עניין גדול
‫כשנסיכת הנחשים מתרחצת?
‫בת כמה את עכשיו?
‫שמונה.
‫אז אני אספר לך.
‫הסוד של אחיות הגורגון?!
‫נכון.
‫גורגון היה השם של מפלצת
‫שחיה פעם באוקיינוס המרכזי.
‫כל מי שהביט במפלצת המחרידה הזאת
‫נהפך מיד לאבן.
‫בסוף הרפתקה,
‫נסיכת הנחשים ואחיותיה
‫הצליחו להרוג את מפלצת הגורגון.
‫אבל כשהמפלצת השמיעה את יללות המוות שלה
‫היא הטילה קללה נוראה
‫על שלוש הלוחמות.
‫העיניים הגדולות של המפלצת
‫נחרטו על הגב שלהן
‫וכל מי שבסביבה שנשבה בקסם שלהן
‫ומסתכל עליהן
‫נהפך לאבן ומת.
‫אחיות הגורגון אף פעם לא פושטות
‫בגדים מול אנשים.
‫וכשהן מתרחצות
‫הן תמיד מעמידות שומרות ככה
‫כדי להרחיק אנשים.
‫אי הנשים, הג'ונגל
‫לאן הוא ברח?!
‫הוא עלה להר הסלעי!
‫אל תגידי לי שהוא חזר לכפר?!
‫הוא רצה ספינה!
‫מה?!
‫אז מה עכשיו?
‫יגלו אותי שוב אם אני פשוט אשב כאן...
‫היא כן אמרה שיש באי
‫ספינת פיראטים...
‫אם רק אוכל לשאול אותה איכשהו...
‫רגע לא. נאמי לא כאן.
‫אני אסחף סתם אם אלך לגמרי לבד.
‫אה, יש לי!
‫לבקש טרמפ על הספינה זה הכי טוב!
‫אבקש שייקחו אותי לארכיפלג סבאודי!
‫מה שאומר...
‫אצטרך לדבר עם מישהי חשובה
‫ומכיוון שאנשים חשובים
‫גרים בבניינים גבוהים...
‫אני חושב כל כך חזק שאולי תעלה לי חום!
‫טוב! קודם כל אכנס לבניין גבוה!
‫מהרו לכפר!
‫נסיכת הנחשים כנראה כבר חזרה!
‫אם היא תמצא את האיש, זה יהיה חמור!
‫זה שביר!
‫מה זה היה?!
‫הגג של מגדל הטירה קרס!
‫מה קורה?!
‫נסיכת הנחשים מתרחצת שם בפנים!
‫עוד מים?!
‫אוי זה חם! רגע, אלו מי אמבטיה!
‫אני הולך למות! אני טובע!
‫הרגליים שלי על הקרקע. ניצלתי!
‫זו אמבטיה?
‫גבר?!
‫היי...
‫הדבר הזה על הגב שלך...
‫זה נראה לי מוכר מאיפשהו...
‫את ראית את זה?!